គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​អាច​ទៅ​លើ​វេទិកា​និង
ស្វែងរកព័ត៌មានអំពីការលេចធ្លាយហ្គេម
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំជាអ្នកលេងល្បែងជើងចាស់
ហើយ​យើង​បាន​សហការ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
អ្នកគឺជាប្រភេទដែលចាប់យកគ្រប់ឱកាស
ដូច្នេះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ទេ។
មកកន្លែងខ្ញុំលេងហ្គេមដោយគ្មានហេតុផល
ដូច្នេះ​យប់​មិញ​ឯង​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់
ខ្ញុំ​មិន​ទំនេរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកបន្តិច
ក្រៅពីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកបានប្រមូលផ្តុំសម្ភារៈយ៉ាងច្រើនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើយើងពិតជាត្រូវប្រកួតប្រជែងមែនទេ?
តើយើងអាចមិនត្រឹមតែ
ធ្វើការជាមួយគ្នាជំនួសវិញ។
មេធាវី សុង បាននិយាយថា គាត់នឹងជ្រើសរើសមនុស្សតែម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូម​ឲ្យ​យើង​ម្នាក់ៗ​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​ខ្លួន
កុំ​មាន​ចិត្ត​សាហាវ​ពេក
ម៉េច​ក៏​ឯង​ក្លែង​ខ្លួន​ឈឺ​ដើម្បី​កុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មិនអីទេ ក្រពះខ្ញុំឈឺ វានឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ
វាពិតជាឈឺណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ
មក
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះ
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​ជំងឺ​រលាក​ក្រពះ​ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកត្រូវការ IV និងនៅក្នុងការសង្កេតនៅមន្ទីរពេទ្យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលេបថ្នាំខ្លះ
វា​ជា​បញ្ហា​ចាស់ ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្លួន​ឯង
បើ​ដឹង​ច្បាស់​មិន​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​ឯង​ម្ដង​ម្កាល
Ren Jiatong
ខ្ញុំមិនអាចទម្លាក់បាល់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
អ្នកជាមនុស្ស មិនមែនម៉ាស៊ីនទេ។
ការ​ឈឺ​មិន​ដូច​ការ​ទម្លាក់​បាល់​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនអាចដេញតាមជ័យជំនះជានិច្ច
ហើយលះបង់រាងកាយរបស់អ្នករាល់ពេល
បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាចំណុចនៃការឈ្នះ
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឈ្នះ តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ Jun'an?
វាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ
ម្សិលមិញអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីជប់លៀងនៅផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកផឹកស្រាបៀរត្រជាក់
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបញ្ហាក្រពះ
ខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកផឹកអ្វីដែលត្រជាក់នោះទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ចាត់​ទុក​នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយទោសរបស់ខ្ញុំ
តើយើងអាចបញ្ចប់ IV បានទេ?
តើអត្រាដំណក់ទឹកលឿនពេក
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងឈឺចាប់
វាល្អណាស់
តាមពិតទៅ វាមិនមែនថាអ្នកនោះទេ។
ខ្លាចការងារយឺតមែនទេ?
អ្នកខ្លាចម្ជុល
កុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជាមួយរឿងនេះ
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំឈឺច្រើនណាស់
ពេលមួយខ្ញុំក្តៅខ្លួន
ពិតជាក្តៅខ្លួនខ្លាំង
ដៃរបស់ខ្ញុំហើមខ្លាំងណាស់
ដៃ​តូច​ធំ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ
ពួកគេមិនអាចសូម្បីតែរកឃើញសរសៃវ៉ែន
ដូច្នេះគិលានុបដ្ឋាយិកាបាននិយាយថានាងនឹងចាក់ម្ជុលនៅជើងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ហើយ​ជើង​ខ្ញុំ​ជាប់​នឹង​តំណក់​ទឹក​
ដេកនៅទីនោះនៅលើគ្រែ
ក្មេងជាងខ្ញុំទើបតែគិត
បើ​គ្រាន់​តែ​ម៉ាក់​ប៉ា​ខ្ញុំ
អាចនៅក្បែរខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងពីរមិននៅទីនោះទេ។
ជីតារបស់ខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានហៅអ្នក។
បាទពួកគេបានធ្វើ
ជីតារបស់ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ចៅប្រុសធំ
ពេលគេហៅអ្នកគ្រាន់តែយំ
ដកដង្ហើមសួតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមកស្នាក់នៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយំសូម្បីតែម្តង
ខ្លាំងមែន
ខ្លាំងពេក
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួបក្មេងតូចនោះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រាកដជាប្រាប់គាត់
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
វាមិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកយំក៏ដោយ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មាន​ប្រាជ្ញា​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចជាចម្បង
ទោះបីខ្ញុំយំក៏ដោយ។
ពួកគេនៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងខកចិត្តខ្លាំងណាស់
ស្មោះត្រង់
គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលដាក់ខ្ញុំនៅលើដំណក់ទឹក។
ស្អាតខ្លាំង
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា
ក្មេងតូច
ប្រសិនបើខ្ញុំយំនៅចំពោះមុខស្រីស្អាត
តើវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណា
បន្ទាប់មកអ្នកក៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
ខ្ញុំយំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
មិនត្រឹមតែខ្លាចម្ជុលប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ដង្កូវ​ដែរ។
នៅពេលមួយដង្កូវបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំយំពេញមួយថ្ងៃ
អញ្ចឹងឬ
អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំពីចំនុចខ្សោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំចាញ់អ្នកក្នុងការប្រកួតនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់សត្វដង្កូវមួយតោននៅខាងក្រៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ
ថារាល់ថ្ងៃអ្នកនៅ Junan
នៅក្បែរអ្នក។
ដង្កូវអាចលេចឡើងនៅពេលណាក៏បាន
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
ពេលវេលាដែលវាត្រូវការដើម្បីបញ្ចប់ដបទឹក។
កុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
តុងតុង ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ការ
សម្រាកនៅផ្ទះឱ្យបានល្អ។
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សួរមេធាវី Zhou ដោយផ្ទាល់សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកមួយផ្សេងទៀត
ឈប់ប្រញាប់ទៅធ្វើការវិញ។
យកវាយឺត ៗ នៅតាមផ្លូវ
រក្សាសុវត្ថិភាព
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
ភ្លេចអ្វីមួយម្តងទៀត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
កាន់តែប្រសើរ
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​កាលពី​ម្សិលមិញ​
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ដេក​លក់
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានពេលព្រឹកនេះដែរ។
មិនអីទេខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងទទួលបានគំនិតខុស
តាមពិតគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថាអ្នកនឹងគិតច្រើនពេក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
Jun'an ប្រឆាំងនឹងស្នេហាការិយាល័យ
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរដែរ។
លើសពីនេះទៀត ដោយសារតែស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្មុគស្មាញ​ដែរ។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវចំពោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងរឿងស្នេហាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយទំនាក់ទំនងបានល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិន
បន្ថយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ឬជៀសវាងខ្ញុំ
I
ខ្ញុំនឹងដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវគូរបន្ទាត់
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឆ្គង​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យគោរពចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំជឿជាក់លើអនាគត
យ៉ាងហោចណាស់ពួកយើងនឹងក្លាយជាមិត្តមិនធម្មតា
តើខ្សែសាករបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
នោះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរពិតជារួបរួមគ្នា
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះគ្មាននរណានៅទីនេះ
តុងតុង សម្រាកនៅផ្ទះ
Jiang Chen និង Li Ke ទាំងពីរនាក់បានចេញទៅមើល
ក្រុមហ៊ុនថ្មីដែលនាយកច្នៃប្រឌិតបានចូលរួម
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​គំនិត
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏មិនមានគំនិតដែរ។
ហ្វីហ្វី
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅ Jun'an
តើមួយក្នុងចំណោមអ្នកពិតជាត្រូវចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីផែនការ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកណា
ទេ
អ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រាប់នរណាម្នាក់បានទទួលវាទេ។
បើ​អ្នក​ដែល​មាន​ចេតនា​អាក្រក់​បាន​ឮ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ក្រៅពីនេះ។
មានតែមនុស្សដែលខួរក្បាលខូច
នឹងធ្លាក់សម្រាប់មេធាវីបុរស
ខ្ញុំមិននិយាយថាមេធាវីប្រុសទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមិត្តរួមការងារ
អ្នកទើបតែរួចផុតពីមាត់ខ្លា
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងរូងចចក
ជាមួយនឹងការជម្រុញចុងក្រោយ
តំណក់ភ្លៀងអូនតូចខុសអី?
វាគ្រាន់តែជា
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាទុកចិត្ត
ដែលមើលទៅហាក់ដូចជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាមនុស្សនោះត្រូវបានគេក្បត់ពីមុន
ឈឺចាប់ហើយកុហក
ដូច្នេះពួកគេបានរៀនមេរៀនរបស់ពួកគេ។
ហើយដឹងថាមនុស្សដែលស្គាល់អ្នកល្អបំផុត
ដឹងល្អបំផុតពីរបៀបចាក់អ្នកនៅកន្លែងដែលវាឈឺ
វាដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងមិនប្រកួតប្រជែង
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​ជំនួញ​និង​បាន​ព្រម​គ្នា។
ពួកគេមិនបានចុះហត្ថលេខាអ្វីទេ។
ឥឡូវនេះមានបញ្ហាហើយពួកគេចង់ជួសជុលវា។
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
នោះសមហេតុផល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដើម្បីដោះស្រាយវា។
សូមអរគុណ Feifei
ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
ជំរាបសួរ
មួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
និងហ្គេមដែលអ្នកបានបង្កើតពីមុន
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពួកគេ។
ផ្កាទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក
មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំអាឡែស៊ីទៅនឹងលំអង
សូមអរគុណ
ធី បន្ទាប់មក អ៊ុំ
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លី ខេ
អ្នកជាភ្នាក់ងារសែសិបប្រាំពីរ
ពិតជាលេងដោយគ្មានភាពច្នៃប្រឌិត
ឈុតខ្មៅក្រវាត់ក្រហម
តើក្បាលទំពែករបស់អ្នកនៅឯណា
បើខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោងពីរថ្ងៃទៀត ក្បាលទំពែក
អត់មានទេ សុំទោស
យើងបានចាប់ផ្តើមពី
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់នាយកច្នៃប្រឌិតនេះ។
ហើយបានរកឃើញថាជារៀងរាល់ឆ្នាំ
គាត់មានទម្លាប់ទៅពិព័រណ៍នេះ។
យើង​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​ទំនិញ​មួយ​ដុំ​ផង​ដែរ​
ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​តួអក្សរ​រចនាប័ទ្ម​សត្វ​
ដែល Jiang Chen ទើបតែកើតមកជាកម្មសិទ្ធិ
ដូច្នេះ យើង​ធ្វើ​ពុត​ជា​វាយ​គាត់​នៅ​ទី​នោះ។
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា យើង​អាច​លក់​ទំនិញ​នេះ​ឱ្យ​គាត់
វាពិតជាបែកគ្នាដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ដូចជាសំណាងនឹងមានវា។
នាយកច្នៃប្រឌិតនេះ។
បានចាកចេញពីអាសយដ្ឋានមួយ។
ដែលបានក្លាយជាក្រុមហ៊ុនថ្មីរបស់គាត់។
ហើយវាបង្ហាញថាគាត់បានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
តាមធម្មជាតិ
Li Ke និងខ្ញុំបាញ់គាត់ទទួលអ្នកនាំសំបុត្រ
និងរូបថតដែលគាត់ត្រលប់ទៅអាគារ
ត្រូវហើយ។ ផ្អែកលើអាសយដ្ឋាននេះ។
យើងអាចបញ្ជាក់ជាមូលដ្ឋាន
គាត់បានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន Rui E
នេះគឺជារថយន្តរបស់នាយកច្នៃប្រឌិត
ចូលនិងចេញពីកន្លែងចតរថយន្ត
ឧទ្យានការិយាល័យក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍ទាំងអស់។
ជាមួយក្រុមស្ថាបនិករបស់ពួកគេ។
ហើយបានរកឃើញថាពួកគេ។
បំបែក​មិន​គ្រាន់​តែ​លើ​ផល​ប្រយោជន៍​អាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែដោយសារតែក្រុមហ៊ុនបានអភិវឌ្ឍ
គំនិត និងតម្លៃរបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ
នាយកច្នៃប្រឌិតនោះ។
នៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវបំណងដើមរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ
នាយកប្រតិបត្តិ
បានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់នៅពេលដែលអាជីវកម្មរីកចម្រើន
ដូច្នេះហេតុផលដែលអ្នកដឹកនាំច្នៃប្រឌិតចាកចេញ
ខ្ញុំគិតថាទំនងជាដោយសារតែ
គាត់ចង់ទៅក្រុមហ៊ុនខ្លាំងជាង
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ចង់ធ្វើ
ក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនហ្គេមកំពូលឥឡូវនេះ
ដែលអាចបំពេញតាមគំនិតរបស់គាត់។
ភាគច្រើនទំនងជារួមបញ្ចូល
ក្រុមហ៊ុន Rui E ដែលមានហោប៉ៅជ្រៅ
រថយន្តមួយរបស់បុគ្គលិកក្រុមរបស់យើង។
គ្រាន់តែកើតឡើងដើម្បីចតនៅក្នុងដីនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ឲ្យ​ទាញ​ខ្សែ​ភាពយន្ត​មក​ឲ្យ​យើង
ធ្វើបានល្អ
មេធាវី Zhou
តើយើងគួរទាក់ទងជាមួយ Rui E's ដែរឬទេ?
នាយកដ្ឋានច្បាប់ឥឡូវនេះ
ការជួបជុំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
Xiaoyu
អ្នកភ្លេចខ្សែសាករបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបានយកវាមកជូនអ្នក។
សូមអរគុណ
តើវាជាអ្វីជាមួយអ្នក
អារម្មណ៍មិនល្អ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងសម្រាកនៅផ្ទះទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនទទួលយកទេ។
ហើយទទូចថាខ្ញុំមកជាមួយ
វាជាគំនិតរបស់នាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ការឈប់សម្រាកឈឺនេះគឺដូចជាគ្មានការឈប់សម្រាកទាល់តែសោះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនរង់ចាំខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកជារៀងរហូត
តើអ្នកមិនបានកត់សំគាល់ថាខ្ញុំឆ្កួតទេ។
អ្វី
ខូគី Yikousu
សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​គេ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយពីមុន
ទាំងនេះតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនត្រឹមតែជាមួយ Jiang Chen ប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំ និង Jiang Chen
តុងតុង
អ្នកពិតជាមិនមានមិត្តច្រើនទេ។
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំបង្កើតមិត្ត
ឈប់មុនម៉ោងដប់ប្រាំបី
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរ
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនពូកែទេ។
តើអ្នកបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
បន្ទាប់មកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ច្បាប់បង្កើតមិត្តរបស់យើងគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង
បន្ទាប់មកអ្នកក៏ត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
ឧទាហរណ៍
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ
អ្នកដឹងរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
យើងក៏មិននៅជាមួយគ្នាដែរ។
យើងគ្រាន់តែ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មិនមែនមកពីខ្ញុំការពារអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
ខ្ញុំ​ខ្លួន​ឯង​មិន​ទាន់​យល់​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍លាយឡំគ្នានៅពេលនេះ
ព្រោះស្ថានភាពរវាងអ្នកទាំងពីរពេលនេះ
គឺដូចជាមេធាវី Bai និងមេធាវី Song កាលពីពេលនោះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកគឺ
ខ្ញុំខឹងដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមែនថាខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបិទខ្ញុំទេ។
វា​គឺ​ថា​អ្នក​បាន​កប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​
ហើយវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលនិយាយអំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការមិត្តភក្តិសម្រាប់អ្វី
ចងចាំរឿងនេះ
មេធាវី Song បានជ្រើសរើស Jiang Chen
នោះ​គឺ​យុត្តិធម៌ គាត់​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​បញ្ហា​មុន​គេ
សូមមើល នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភ
បន្ទាប់មក ពេលវេលាបែបនេះកាន់តែច្រើនដែលអ្នកប្រឈមមុខ
អារម្មណ៍របស់អ្នកកាន់តែស្មុគស្មាញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចជួយអារម្មណ៍បានដែរ។
វាជាសមរភូមិ ភាពរញ៉េរញ៉ៃនៃកន្លែងធ្វើការ និងទំនាក់ទំនង
Lawyer Song នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
ការប្រៀបធៀបហ្គេមទាំងពីរ
ល្អណាស់
លោក Jiang Chen
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
ប្រសិនបើអ្នកជាស្ថាបនិក Tian Kaixin
តើអ្នកចង់ឡើងលើ Rui E
ក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ
នៅក្នុងបណ្តឹង
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​, មេធាវី Song
មុននេះនាយកប្រតិបត្តិនៃ
ធាន កៃស៊ីន
បាននិយាយនៅក្រុមហ៊ុន Jun'an របស់យើង។
ពួកគេមិនចង់អភិវឌ្ឍហ្គេមទេ។
ជាងមិនប្តឹងពួកគេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ Tian Kaixin ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងយល់
អ្វីដែលពួកគេពិតជាមានន័យ
នៅក្នុងជួររបស់យើងនៃការងារជាមេធាវី
នៅពេលដែលវាចុះមក
យើងជាឧស្សាហកម្មសេវាកម្មឯកទេសខ្ពស់។
ដូច្នេះមិនថាអ្នកគិតយ៉ាងណានោះទេ។
ការយល់ដឹងពីអតិថិជនគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
អ្វីដែលអតិថិជននិយាយ និងអ្វីដែលពួកគេគិតខុសគ្នា
ដូច្នេះមុនពេលប្រជុំ
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យច្បាស់
ចំណុចសំខាន់ ជំហរ និងតម្រូវការរបស់អតិថិជន
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ដោយផ្អែកលើការវិនិច្ឆ័យរបស់យើងឥឡូវនេះ
ពួកគេមិនចង់ប្រយុទ្ធទៀតទេ
ជាការពិតណាស់ពួកគេមិនធ្វើទេ។
គិតអំពីវា។
ឯកជន
ស្ថាបនិករបស់ពួកគេមិនចង់បានទាល់តែសោះ
ដើម្បីធ្លាក់ចេញជាមួយដៃគូចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មចាស់របស់គាត់។
ជាសាធារណៈ
គាត់ថែមទាំងមិនចង់ហែករឿង
ក្រុមហ៊ុនដូចជា Rui E
ពួកគេគ្រាន់តែ
ក្រុមហ៊ុនទំហំមធ្យមនៅតែស្ថិតក្នុងការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានស៊េរី C
តើពួកគេអាចធ្វើដូចម្តេច
ចាប់យកទីផ្សារយក្សដូចជា Rui E
ក្បាលនៅលើ
ពិត
Rui E ក៏ជាហ្គេមជាច្រើនទៀតផងដែរ។
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ និងភ្នាក់ងារ
ការឆ្លងកាត់ពួកវាមិននាំមកនូវផលប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
នេះ​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​យើង​មេធាវី​ដែល​មិន​មាន​វិវាទ
និងមេធាវីក្នុងសំណុំរឿង
នៅក្នុងវិវាទត្រូវតែមានអ្នកឈ្នះ និងអ្នកចាញ់
មិនចាំបាច់ក្នុងការកាត់ក្តី
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានអតិថិជនរបស់យើងនិងភាគីម្ខាងទៀត។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវជ័យជំនះ
នោះគឺជាវិធីដែលយើងដោះស្រាយបញ្ហា
ភាពសុខដុមគឺជាអ្វីដែលមានតម្លៃបំផុត។
សន្តិភាព​ជា​អ្វី​ដែល​នាំ​មក​នូវ​ផល​ចំណេញ
មិនអីទេ រៀបចំរបស់អោយរួចរាល់
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំបន្តិច
ចម្រៀងមេធាវី
យើងនៅតែមានពេលបួនម៉ោងមុនការណាត់ជួប
តើវាលឿនបន្តិចទេក្នុងការទៅឥឡូវនេះ
តើអ្នកធ្លាប់លឺអំពី Dawn Raid ទេ?
ដែលគេហៅថា Dawn Raid
មានន័យថាចូលដោយមិនប្រាប់ភាគីម្ខាងទៀត។
និងធ្វើកូដកម្មមុនពេលវេលា
ដូច្នេះ ពួកគេមិនមានពេលរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​ស្រុង
ការប្រើប្រាស់ភាពខុសគ្នានៃពេលវេលានេះ។
ដំបូងយើងដាក់ភស្តុតាងនៅលើតុ
ដើម្បីដាក់សម្ពាធផ្លូវចិត្តលើពួកគេ។
បន្ទាប់មកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានបំផុត Hello
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
មេធាវីមកពី Jun'an នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែ
នេះមិនមែនជាការគំរាមកំហែងទេ។
ជំរាបសួរ, ចម្រៀងមេធាវី
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេម
ចម្រៀងមេធាវី
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
គាត់បាននាំយកទាំងអស់នេះ
ចម្រៀងមេធាវី
មុនពេលកិច្ចចរចាជាផ្លូវការចាប់ផ្តើម
អ្នក
បានធ្វើការសួរដេញដោលបែបនេះ
ដែលមិនសមរម្យខ្លាំង
ខ្ញុំជឿថាអ្នកក៏មិនចង់ដែរ។
ទំនាក់ទំនងរវាង Tian Kaixin និង Rui E
ទទួលរងនូវការយល់ច្រឡំដែលមិនចាំបាច់
ជាការពិតណាស់
មេធាវី Jiang
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ
អង្គុយចុះហើយនិយាយ
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកប៉ះនឹងបុរសវ័យក្មេងនេះ។
វាមានពណ៌ប្រផេះទាំងអស់។
លោកមេធាវី Jiang បាននិយាយ
ពួកគេមិននៅទីនេះដោយមានចេតនាល្អទេ។
មកដល់ទាន់ពេល
គឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកបង្ហាញព័ត៌មានលម្អិតអំពីការរំលោភបំពាន
ឬបង្ខំអ្នកឱ្យទទួលស្គាល់ការរំលោភដោយខ្លួនឯង។
ចាំថាពេលចូល
ដរាបណា​មេធាវី​ជាំង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​
អ្នកមិនត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
នោះ​គឺ​ជា​បន្ទាត់​បាត
យល់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនលេងហ្គេមទេ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាចូលចិត្តលេងហ្គេមណាស់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
ហ្គេម​នោះ​សព្វ​ថ្ងៃ
មានប្រភេទស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
មានភាពស្រដៀងគ្នាជាច្រើន។
ដែលអាចជាការចៃដន្យទាំងស្រុង
ដូច្នេះយើងជឿ
ក្រុមហ៊ុន Tian Kaixin ត្រួតស៊ីគ្នាបានលើកឡើង
ចៃដន្យសុទ្ធសាធ
មិនមានការបំពានអ្វីទាំងអស់។
ទាក់​ទង​នឹង​និយោជិត​ដែល​ទើប​ជួល​ថ្មី​នោះ អ្នក​បាន​លើក​ឡើង
ទីមួយ
មុនពេលគាត់ចូលរួម
Rui E បានធ្វើឡើង
ពិនិត្យប្រវត្តិរូបគាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយនៅថ្ងៃដែលគាត់ចាប់ផ្តើម
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីប្រកាសមួយ។
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​ដើម
វាបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
គាត់បញ្ជាក់
ថាគាត់មិនបាននាំយកពីនិយោជកពីមុនរបស់គាត់។
អាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មណាមួយ។
ចូលទៅក្នុង Rui E
ទីពីរ
បន្ទាប់ពីគាត់បានចូលរួម
ក្រុមហ៊ុន Rui E នឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
ការបណ្តុះបណ្តាលតឹងរ៉ឹង
នៅលើទំព័រដំបូងនៃឯកសារបណ្តុះបណ្តាល
ច្បាប់ទីមួយគឺច្បាស់ណាស់។
វាហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងក្នុងការនាំយក
ក្រុមហ៊ុនណាមួយ ??? អាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម
ចូលទៅក្នុង Rui E
អ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញនៅពេលនេះ
គឺជាសម្ភារៈបណ្តុះបណ្តាលដែលពាក់ព័ន្ធ
ផ្អែកលើចំណុចខាងលើ
យើងមានហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីជឿ
នេះ​បើ​ទោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​
នេះ​ជា​ទង្វើ​របស់​បុគ្គល​ម្នាក់​នេះ​សុទ្ធសាធ
និងក្រុមហ៊ុន Rui E
មិនបានដឹងអំពីវាទេ។
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន Rui E បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបណ្តេញបុគ្គលិកនេះ។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងមិនសហការជាមួយគាត់ក្នុងទម្រង់ណាមួយឡើយ។
ប៉ុន្តែការសន្និដ្ឋានគឺ
យើង​មិន​ទទួល​យក​ទេ។
ក្រុមហ៊ុន Rui E ដូចអ្នកចោទប្រកាន់
ប្រព្រឹត្ត​ការ​រំលោភ​បំពាន
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា
យើងនឹងមិនផ្តល់ជូននូវទម្រង់នៃការសុំទោសណាមួយឡើយ។
ចំពោះហ្គេមនេះ។
ក្រុមហ៊ុន Rui E
ក៏នឹងឈប់អភិវឌ្ឍវាដែរ។
ចម្រៀងមេធាវី
សូម​ផ្ញើ​សេចក្តី​គោរព​ពី​លោក​នាយក Zhuang
យើងជាមិត្តចាស់
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ជាការពិតណាស់
ជារឿយៗខ្ញុំលឺអ្នកដឹកនាំនិយាយអំពីអ្នក។
នោះមិនគួរមានអ្វីល្អទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានណែនាំអ្នកនៅឡើយទេ
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង ​Jiang Chen
គាត់ក៏ជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់យើង ???s
បេក្ខជនឆ្នើម
ជំរាបសួរ លោកមេធាវី Jiang
កម្មវិធីទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យ
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងកម្មវិធីនេះរបស់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយសដែរឬទេ?
ទៅមើលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក ហើយរៀនបន្តិច
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍
ទេពកោសល្យឆ្នើម
មិនអាក្រក់ទេ។
Zhuang ចាស់
ពេលណាអ្នកមកលេងកន្លែងខ្ញុំ
ប្រាកដ
បងស្រីលូស៊ី
តើនោះជាអ្នកណា?
ចាងហ្វាង និងមេធាវី Song រួមគ្នាឈុតធំបែបនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ?
បាទ
បងស្រី Duoduo
អ្នកមកនិយាយដើម Lucy របស់យើង។
ខ្ញុំនឹកអ្នកដូចឆ្កួតរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
វាគួរឱ្យធុញណាស់។
ខ្ញុំនឹងចូលធ្វើការវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលណា
អ្នកដែលទើបតែចាកចេញ,
នាយកក្រុមហ៊ុនធំជាងគេនៅភាគនិរតី,
មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់នាយក Zhuang របស់យើង
នាយក Jiang Ruocheng ។
លោក Jiang Ruocheng ។
ជាំង។
បន្ទាប់មកការស្នាក់នៅ Jun'an គឺមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងសម្រាប់គាត់។
មើលមកយើង,
យើងធ្វើការថែមម៉ោងពេញមួយយប់ ដើម្បីទៅអចិន្ត្រៃយ៍។
ខ្ញុំមានន័យថានេះ, នេះ, នេះ ...
គ្មានអ្វីប្រៀបផ្ទឹមនឹងការមានឪពុកល្អនោះទេ
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមការងារ
និងមិត្តភក្តិផងដែរ។
កុំនិយាយពីមនុស្សនៅពីក្រោយខ្នង។
សូមអរគុណ។
ហេតុផលដែលគាត់អាចស្នាក់នៅទីនេះ
គឺជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹង។
គឺ​ដោយសារ​សមត្ថភាព​របស់​គាត់​ផ្ទាល់។
Jiang Chen បានវាយអ្នក ហើយគាត់បានវាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យគាត់ អ្នកកំពុងសង្ស័យយើង។
បាទ បាទ បាទ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ បងស្រី Duoduo។
តើអ្នកមានពេលឡើងលើដំបូលទេ?
ខ្ញុំទើបតែមានជម្លោះដ៏ធំជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំនៅចំណតឡាន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដែល​ជួប​បញ្ហា​តាំង​ពី​ក្មេង​មក​ម្ល៉េះ។
ហើយខ្ញុំមិនមានការប្រកួតប្រជែងជាពិសេសទេ។
លោកថា មនុស្សខ្លះកើតមកជាមេធាវី
ហើយមនុស្សខ្លះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​ដែល​មិន​មាន។
គាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
កាលខ្ញុំនៅតូច ពួកយើង
ធ្លាប់លេងផ្ទះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំជាចៅក្រម
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំលេងជប់លៀង
ហើយខ្ញុំបានលេងមេធាវី។
ខ្ញុំ​ចម្លង​សំដី​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
សម្លេងរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ផ្តល់​ការ​ប្រកែក​គ្នា​បិទ។
ពួកគេទាំងពីរសើចយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សប្រភេទ
ចាប់ខ្ញុំហើយនិយាយថា "កូនប្រុស!
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មេធាវី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ»។
តាមពិតគាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ក្រោយមកទៀតគាត់មាន
គ្រួសារថ្មី។
គាត់មានប្រពន្ធថ្មី។
និងថ្មីមួយ
កូនប្រុស។
យើងបានក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានក្លាយជា
នរណាម្នាក់ដែលមិនមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម​ជា​មេធាវី?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលគាត់និយាយនោះទេ។
តើ​ឪពុក​និង​កូន​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
វាដូចជាមានជញ្ជាំងរវាងពួកគេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកណាទៀត?
ប៉ាខ្ញុំ និងជីតាខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានមើលពួកគេ។
ញ៉ាំអាហារទាំងមូលដោយមិននិយាយពាក្យ។
ហើយខ្ញុំបានគិត
ឪពុកនិងកូនប្រុសគឺចម្លែកណាស់។
គេស្រលាញ់គ្នាច្បាស់ណាស់
ពិតជាខ្វល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនអាចបង្ហាញវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គាត់​និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្និទ្ធ​ស្នាល​នឹង​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​គ្នា​នោះ​ទេ។
អ្នកថែមទាំងហៅខ្ញុំឡើងលើដំបូលដោយសារតែគាត់។
ហើយ​អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ជិតស្និទ្ធ​?
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ពីរបៀបដែលគាត់ឃើញអ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវីដោយសារតែគាត់។
ម៉េច​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​រួច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​និយាយ​បែប​នោះ។
ប្រហែលជាដោយសារតែគាត់ខឹងបន្តិច
អ្នកមិនបានពិភាក្សារឿងធំបែបនេះជាមួយគាត់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជាមេធាវីដ៏ធំមួយ ដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ
កូនប្រុសរបស់គាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សា
ហើយបានទៅធ្វើកម្មសិក្សានៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយទៀត
ដូច្នេះ តើ​វា​បន្សល់​ទុក​នូវ​មោទនភាព​របស់​គាត់​នៅ​ឯណា?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើគាត់ដឹង
អ្នកធ្វើបានល្អនៅ Jun'an
គាត់ប្រាកដជានឹងឃើញអ្នកខុសគ្នា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​មេធាវី​ដោយ​សារ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំពិតជាបានស្គាល់អាជីពនេះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា
អាជីពដែលខ្ញុំអាចតស៊ូពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ឪពុករបស់អ្នកបានបំភ្លឺអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកដឹងមុនអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បន្ទាប់មកទុកពេលដែលនៅសល់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នក។
យល់ស្របនៅពេលវាក្លាយជាមេធាវី
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ប្រឆាំង​នឹង​រឿង​ផ្សេង​ទេ។
មិនចាំបាច់
មិនចាំបាច់ប្រឆាំងទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នកនៅម៉ោងបីព្រឹក
អ្នកពិតជាអាចស្នាក់នៅបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត
នៅក្រុមហ៊ុន Jun'an របស់យើង។
យើងពិតជាមិនលើកទឹកចិត្តដល់យប់ជ្រៅបែបនេះទេ។
សូមអរគុណមេធាវី
អង្គុយ
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​អ្វី​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​
ចម្រៀងមេធាវី
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ថាលើកនេះ Rui E
បានជួលឪពុករបស់ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះជាក់ស្តែងលើករណីនេះ។
ខ្ញុំមានទំនាស់ផលប្រយោជន៍
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​សុំ​ដក​ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
ខ្ញុំគិតថា
វិធីល្អបំផុតដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះឥឡូវនេះ
គឺត្រូវមានក្រុមហ៊ុន Rui E
វិនិយោគនៅ Tian Kaixin
តើ​អ្នក​បាន​មក​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុនទេ។
នោះនៅតុចរចា
វាមិនចាំបាច់ថាអ្នកស្លាប់ខ្ញុំរស់នៅទេ។
សន្តិភាពមានតម្លៃជាង
ហើយឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុន Rui E
និងក្រុមហ៊ុន Tian Kaixin
ទំហំទីផ្សារ និងចំណែករបស់ពួកគេ។
គឺដូចជាទំនាក់ទំនងឪពុកកូនប្រុស
មិត្តម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
ថា​ឪពុក​និង​កូន​មិន​ត្រូវ​បាន​ប្រឆាំង​
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុន Rui E
វិនិយោគនៅ Tian Kaixin
ហើយពួកគេបង្កើតគម្រោងនេះជាមួយគ្នា
ដំបូងគុណភាពហ្គេមពិតជានឹងប្រសើរឡើង
ទីពីរពួកគេនឹងមិនត្រូវឈ្លោះគ្នា។
សម្រាប់ផ្នែកតូចមួយនៃទីផ្សារនេះ។
សំខាន់បំផុត
បញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុស៊េរី C របស់ Tian Kaixin
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ
ហើយពួកគេនឹងឡើងលើកប៉ាល់ដ៏ធំរបស់ Rui E
Rui E ក៏អាចរីករាយផងដែរ។
សិទ្ធិភ្នាក់ងារផ្តាច់មុខសម្រាប់ Tian Kaixin
លោក Jiang Chen
ល្អណាស់
ការសម្តែងរបស់អ្នកលើកនេះគឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់លួចអ្នកពីមេធាវី Bai
ដោយវិធីនេះ។
អរគុណមិត្តរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
គ្មានអ្វីទេ។
ករណីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានរបស់ក្រុមហ៊ុនហ្គេមផ្សេងទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកធ្លាប់ចង់និយាយ
លើករណី Rui E នោះ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនអាចនៅពីក្រោយបានទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកមានទំនាស់ផលប្រយោជន៍
អ្នកគួរតែជៀសវាងការសង្ស័យណាមួយ។
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​
អ្នកសប្បាយចិត្តព្រោះខ្ញុំមានទំនាស់ផលប្រយោជន៍
អ្នកកំពុងញញឹមយ៉ាងធំទូលាយ ខ្ញុំអាចមើលឃើញធ្មេញប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
មិនអីទេលោកគ្រូ ជាំង
ហាងលក់អាហារងាយស្រួល
របៀបដែលវាអាចផ្គូផ្គងខួរក្បាលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិសាអាហារពិត
អ្នកក៏អាចនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ផងដែរ។
ហ្គេមមុនរបស់ Rui E
អ្នកបានទទួលវានៅលើចង្ការបស់អ្នក។
អ្នកបានហៅខ្ញុំថាជាមេរួចហើយ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ព្យាបាល​អ្វី​ដល់​ខ្ញុំ​
ឬយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ
យើងអាចធ្វើវាមួយថ្ងៃទៀត។
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់តែ​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ​
មិនអីទេ ខ្ញុំមានថាមពលមិនចេះចប់
កុំរុញខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើវានៅកន្លែងដំបូង
ហេតុអ្វីបានជាវារុញ
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាជាចៅហ្វាយទេ។
ខ្ញុំភ្លេច
ជាធម្មតា អ្នក​មិន​ចៀសវាង​វត្ថុ​នេះ​ទេ​
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
កុំផ្លាស់ទី, បង្វិល
ចូលមកជិតបន្តិច
នោះ​ជា​ដុំ​ពក​ដ៏​ធំ
ត្រូវ​តែ​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​លើស​ចំណុះ និង​ធ្លាក់​ចុះ
សុំទោស
យើង​ស្រី​គ្រាន់​តែ​ចង់​កើត​មុន​ពេល​ឃើញ​វា។
អ្នកមិនចាំបាច់ចុចខ្លាំងនោះទេ។
មែនហើយ នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
ទទូចឱ្យធ្វើដូចនាយកប្រតិបត្តិ
ក្រអឺតក្រទមណាស់ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្វី
កំហុសរបស់ខ្ញុំ កំហុសរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកហត់នឿយ អាហារហឹរ ធ្វើឱ្យកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
កញ្ចប់ទាំងពីរនេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ
កុំអានវាច្រើនពេក
យកវាមកធ្វើជាខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
ថ្លៃពលកម្មសម្រាប់ការពន្យល់អំពីហ្គេមរបស់ Rui E
វា​ជា​ទង្វើ​នៃ​សេចក្តី​សប្បុរស ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គិត​លើស​ឡើយ។
បន្ទាប់មកធ្វើជាមនុស្សល្អគ្រប់បែបយ៉ាង
ជួយខ្ញុំធ្វើគុយទាវ
ដំបូង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប ខ្ញុំ​មិន​លាង​ចាន​ទេ។
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាចាញ់គេណាស់ ដែលហៅថាមេ
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត
ដោយស្មោះត្រង់
មនុស្សជំនាន់យើង
មិន​ពូកែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​យើង​ទេ។
រវាងឪពុកនិងកូនប្រុស
តែងតែមានការសោកស្តាយខ្លះ
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ​ធ្វើ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
អ្នកបានប្រញាប់ប្រសើរជាង
ទាត់គាត់ចេញជាអ្នកចុងក្រោយក្នុងចំណាត់ថ្នាក់
ឱ្យគាត់មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
ទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំហៀបនឹងបើកសាខានៅប៉េកាំង
ឱកាសរបស់យើងក្នុងការជួបគ្នានាពេលអនាគត
នឹងទទួលបានកាន់តែច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាប់គាត់
ឲ្យ​កូន​ឯង​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ដោយ​ស្រួល​ទេ។
អ្នកបានរារាំងឪពុករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់​ពី​វាយ​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ចត​រថយន្ត
ខ្ញុំបានបិទការហៅទូរសព្ទ និង WeChat របស់គាត់ទាំងស្រុង
ប្រតិបត្តិការទាំងមូលចំណាយពេលតិចជាងបីវិនាទី
គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់​
កុំបារម្ភ
គាត់ប្រហែលជាមិនកត់សំគាល់ទេ។
គាត់គឺជាបុរសចំណាស់ម្នាក់
មួយឆ្នាំម្តង គាត់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ បើខ្ញុំសំណាង
បុរសចំណាស់ណា
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជា​មេធាវី
យើងត្រូវតែមានការពិតអំពីការពិតជាមូលដ្ឋាន
រូបរាងរបស់ឪពុកអ្នក។
គឺ​ជា​កំណែ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​របស់​អ្នក។
IQ របស់អ្នកច្បាស់ជាអនឡាញ
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​នៃ​សម្រស់​របស់​អ្នក​គឺ​គ្រាន់តែ​ជា...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ឃើញកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
លើកនេះធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំនឹងលាក់វា ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានការថប់បារម្ភនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
របៀបជួសជុលទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ការបាត់បង់កូនប្រុសគឺជារឿងមួយ។
ប៉ុន្តែការបាត់បង់ទេពកោសល្យគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
បើមិនដូច្នោះទេក្នុងរយៈពេលពី 3 ទៅ 5 ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ប្រាក់បៀវត្សរ៍ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា
ដើម្បី​ទាក់ទាញ​មេធាវី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Jiang មកវិញ
ហើយយកគាត់មកវិញ
ប្រសិនបើថ្ងៃនោះពិតជាមកដល់
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង
គ្រាន់តែញញឹមដោយស្ងប់ស្ងាត់
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់គាត់
មេធាវី Jiang
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ប្រាក់តិចតួចនេះ។
មេធាវីរបស់យើងនៅ Jun'an
ពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
តើ​គេ​ឲ្យ​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដែល​អ្នក​មើល​ងាយ
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា
មីង​របស់​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​ទទូច​ចង់​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកប៉ុន្មានដង
កុំប្រើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជាពាក្យសម្ងាត់
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
វាពិតជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ជំរាបសួរ
ជំរាបសួរ លោកមេធាវី Jiang
អ្នកគឺជា Chen Chen...
ខ្ញុំជាសហការីរបស់ Jiang Chen
ខ្ញុំឈ្មោះ Ren Jiatong
យើងជាសហការីពីកម្មវិធីទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យ
នាយករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ពូកែ​ខ្លាំង​ណាស់។
សូម​អរគុណ​លោក​មេធាវី Jiang
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាងជាមួយ Jiang Chen
ខ្ញុំរស់នៅពាសពេញសាល
អ្នកជិតខាង
គាត់​មាន​សហការី​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ផង​ដែរ។
នាងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់នាង
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់យកអ្វីមួយ
អ្នកទាំងពីរទៅមុខហើយនិយាយ
ដូច្នេះនាងគឺ Ren Jiatong
បាទ
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់
ហេតុអ្វីកូនខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ Jun'an?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទទូច
អំពីការផ្លាស់ប្តូរទៅរស់នៅតែម្នាក់ឯង
បន្ទាប់មកតើគាត់ជាធម្មតាចំណាយពេលជាមួយអ្នកណា
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់គាត់។
តើខ្ញុំមិនគួរយល់រឿងនោះទេ។
សូមព្យាយាមដើម្បីឱ្យមានការយល់ដឹងអំពីព្រំដែនខ្លះ
ធ្វើ​ជា​ឪពុក​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមុនពេលខ្ញុំមក
ប៉ុន្តែវាមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
មានការទទួលមិនល្អ
ខ្ញុំបានទាញយកកម្មវិធីហៅទូរសព្ទប្រឆាំងការយាយី
កម្មវិធីហៅទូរស័ព្ទប្រឆាំងការបោកប្រាស់
មើលទៅវាដំណើរការល្អណាស់
វាថែមទាំងរារាំងអ្នកទៀតផង។
ជាមេធាវី
ទម្លាប់បែបនេះគឺពិតជាមិនល្អទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំពីច្បាប់ជាច្រើននៃវិជ្ជាជីវៈនេះ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺ
ជាមេធាវី
អ្នកត្រូវតែមានយ៉ាងហោចណាស់មួយឈុតដ៏ល្អ។
ផលិតតាមបំណងគឺល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់
មិនទាន់មានលុយគ្រប់គ្រាន់
និងសមត្ថភាពជំនាញក្នុងការផ្គូផ្គង
ពួកគេអាចស្លៀកឈុតក្រៅឆាក។
ខ្ញុំបានឃើញឈុតរបស់អ្នកហើយ។
រចនាប័ទ្មមិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែក្រណាត់គឺរដុបពេក។
មួយ​មើល​ហើយ​ស្រែក​ថា​ថោក។
សូម​អរគុណ​លោក​មេធាវី Jiang ។
នៅពាក់កណ្តាលកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក
អ្នកនៅតែរកពេលវេលាដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
ឈុតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ពួកគេ?
តើខ្ញុំហ៊ានពាក់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវព្យួរពួកគេ។
ហើយប្រើវាដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតខ្លួនឯងបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ៖
ខ្ញុំនឹងខិតខំដូចអ្នក
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបាញ់ប្រហារដ៏ធំនៅក្នុងវិស័យនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក Jiang Chen
អ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែឈុតទាំងនោះគឺជារបស់ដ៏ល្អ។
អ្នកអាចពាក់ឈុតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហើយនៅតែរក្សាគំនិតរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តំណាង Jun'an
ប្រឆាំង​នឹង​បណ្តឹង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​ចំនួន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាការសន្យាពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ប្រាប់​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jiang Ruocheng
ដេញនារីដែលខ្លួនចូលចិត្ត ពេលស្លៀកឈុតក្រៅឆាក
ញ៉ាំមីកញ្ចប់។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ខ្ញុំ...
នាង និងខ្ញុំ យើង...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងមិនទៅកន្លែងរបស់ Jiang Chen សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេឬ?
សូម​ឲ្យ​យើង​ច្បាស់​ជា​មុន​សិន៖
ខ្ញុំអស់កម្លាំងថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យធ្វើគុយទាវទេ។
ឪពុករបស់គាត់នៅផ្ទះ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំហត់នឿយហើយ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើកិច្ចការប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឆ្លៀត​ពេល​វេលា
មករំខានមេធាវី Song ពន្យល់ខ្ញុំ
ព័ត៌មានលម្អិតនៃការធ្វើដំណើរចុងក្រោយរបស់ពួកគេទៅកាន់ Rui E
សម្រាប់ការចរចា។
មេធាវីនៅម្ខាងទៀតពិតជាល្អណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែមានផ្នែកជាច្រើនដែលខ្ញុំពិតជាមិនយល់។
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានមេរៀនមួយទៀតនៅថ្ងៃទៀត។
Xiaoyu,
តើអ្នកចង់ឮទេ?
មេធាវីកំពូលម្នាក់នេះ Rui E បានជួល
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនផ្ទាល់ខ្លួន?
ហើយបង្រៀនខ្លួនឯង?
តើ​គាត់​ឬ?
នេះគឺជាឪពុករបស់ Jiang Chen ។